# Digital-Design_Test

В данном тестовом задаии было реализовано техническое задание: 
Необходимо разработать веб страницу с использованием HTML5/CSS/Javascript, которая будет содержать набор карточек "товаров", разбитых по категориям. Информация внутри карточек может быть любой.

Страница должна содержать:
1.закрепленное сверху меню с названиями категорий (не менее 3-х). При прокрутке страницы меню остается на месте (всегда видно в верхней части экрана). При клике на название категории осуществляется переход к ней на странице (Выполнено)
2.закрепленная кнопка для возврата наверх страницы (отображается только после прокрутки) расположена в правом нижнем углу экрана (Выполнено)
3.область для отображения категорий. Каждая категория содержит ее название (Выполнено)


4.внутри категорий расположены карточки с "Товарами". Карточка содержит:
изображение,
подпись к изображению,
дату добавления на сайт,
кнопку "Купить"
Дата добавления на сайт должна выводиться через функцию, которая преобразует дату в человекочитаемый вид. Результатом функции должен быть форматированный текст: **<день недели>, <номер недели> неделя <месяц> <год> года (Выполнено)

5.по клику на кнопку "Купить", поверх основной страницы появляется форма, в которой будут отображаться:
поле ввода для указания количества (целое число больше 0),
3-4 радиобаттона для указания цвета,
поле ввода для комментария (можно указать произвольный текст не более 2000 символов),
кнопки “Купить” и “Закрыть”
Форма делается через тег form. При нажатии на "Купить" отображается сообщение о покупке (например через alert), при нажатии "Закрыть" форма скрывается
карточки “товаров” должны переноситься на новую строку, если не умещаются в одной строке, количество в категории от 10 штук (сделать разное количество в категориях)
внизу страницы отображаем названия категорий в виде неупорядоченного списка. При клике на название категории осуществляется переход к ней на странице
в верхнем меню справа расположить кнопку переключения темы (темная/светлая). При переключении должен изменяться цвет фона и текста
при разработке использовать семантические теги (header, h1 и т.д)(Выполнено)

Так же был добавлен собственный функционал с добавленем товара, выделинием категории при нажатии на одну из категорий(Выполнео)
